how are you family? How are you? Well, we're
qué tal familia Cómo estáis bueno
starting Monday off strong. Will you
Empezamos el lunes con fuerza me vais a
forgive my face just waking up,
perdonar mi carita de recién levantado
my sad eyes, but yesterday I was
mis ojitos tristes pero ayer me dio
late working for the kids? Do
tarde trabajando para la chavalería
you have a video today on the main channel
tenéis vídeo hoy en el canal principal
about the Angelina Joliet and
sobre el escándalo de Angelina jolieth y
Brad Pitt scandal? Wow, wow, strong gossip? Not
Brad Pitt tela tela salseo fuerte No
everything is Rocio Carrasco family. I'm
todo es Rocío Carrasco familia Me estoy
catching up on the Ortega Cano interview. We
poniendo al día con la entrevista Ortega
probably have to dedicate almost the entire live stream today to this. We have to
seguramente el directo de hoy casi
comment on it. Okay. And I
completo tenemos que comentarla vale Y
can't say anything else about the interview.
la entrevista no puedo decir otra cosa
Okay, I already posted a tweet a
Vale yo ya he puesto un tweet hace un
while ago in which I mentioned how embarrassing
rato en el que he puesto la vergüenza
Ortega Cano was this
ajena que ha dado Ortega Cano esta
morning. You're also going to defend me
mañana también me la Vais a defender
because I know a lot of you. And
porque os conozco a muchos Y es que con
the fact is that in order to go
el hecho de que con tal de con tal de ir
against Rocio Carrasco, you defend
en contra de Rocío Carrasco defendéis a
Amador, you defend Ortega Cano. Okay, it was really
Amador defendéis a Ortega Cano vale
embarrassing, okay. In fact, I
ha dado vergüensísima vale De hecho he
posted the tweet. I was really
puesto el tweet De verdad qué
embarrassed. I mean, I didn't
vergüenzaje me ha dado O sea no he
post how embarrassing
puesto la vergüenza ajena que ha dado
Ortega Cano was on the show. Ana  Rosa
Ortega Cano en el programa Ana Rosa
also You're going to defend me and there have
también me lo Vais a defender y ha
been three or four of you and in five
habido tres o cuatro tú y ya en cinco
minutes saying but it's that Rocío
minutos diciendo pero es que Rocío
Carrasco is more embarrassing because she is
Carrasco da más vergüenza porque es más
worse because she is a bad mother because ladies
mala porque es mala madre porque señoras
leave me with him and you plus
dejarme ya con el y tú más
what Ortega Cano has done there okay in
lo que ha hecho Ortega Cano ahí vale en
one of what
una de las que probablemente
could probably be his last appearances or
podría ser sus últimas apariciones o
television interviews okay we are
entrevistas televisivas vale estamos
talking about a man with a career in
hablando de un hombre con una carrera en
the world of bullfighting Okay and we are
el mundo del Toreo Vale y estamos
talking about the
hablando de la vuelta
long awaited return return of Ana Rosa to
muy esperada vuelta de Ana Rosa a
television okay this man
televisión vale que este hombre se
gets up from his chair goes to the
levante de la silla se vaya para la
camera and says at almost 70 no at 70 years old he
cámara y diga con casi 70 no con 70 años
goes to the camera after the
se vaya para cámara después de que la
woman He is humiliating him on all the
mujer lo Está humillando por todos los
sets he gets up to the camera and
platós se levante para la cámara y le
says Ana María my semen is still
diga Ana María mi semen todavía es
potent let's go for the girl man the
potente vamos a por la niña hombre la
truth is that I think that when
verdad es que yo creo que cuando salga
Gloria Camila comes out From there she
Gloria Camila De ahí directamente al
will directly change the key so that she
padre le va a cambiar la llave para que
can no longer go out and
no pueda salir más
attend to any media okay or
atender a ningún medio vale o sea
really what she has done has been
realmente lo que ha hecho ha sido ha
given There are times to the has been embarrassing
dado Hay momentos a la ha dado vergüenza
There are times in life when one has to
Hay momentos en la vida en los que uno
retire and stop  give
se tiene ya que retirar y dejar de dar
this type of interviews And why not
este tipo de entrevistas Y por qué no
stop going on television, it hasn't
dejar de acudir a las televisiones no
been regrettable, it has been regrettable,
ha sido lamentable ha sido lamentable
okay I can't say anything else, we
vale No puedo decir otra cosa le
will be dedicating the live show to her today, okay,
estaremos dedicando el directo hoy vale
at 8 at the usual time, but it has
a las 8 a la hora de siempre Pero ha
been very pathetic, it has been very pathetic,
sido muy patético ha sido muy patético
okay, and let me say it. No, but Rocío
Vale y dejarme decir No pero Rocío
Carrasco, mom, because for mother, because
Carrasco mamá porque para madre porque
okay, I am not Carrasco, we have already
vale Yo no soy Carrasco ya la hemos
talked about it, okay, we have already criticized her and we have already
hablado vale que ya la hemos criticado y
talked about it, but that does not
que ya lo hemos hablado pero que eso no
justify that this man should have
justifica que este hombre debería haber
gone to that stage today to defend his
ido a ese plato hoy a defender su
dignity, to put his eggs in the table and
dignidad a poner huevos sobre la mesa y
to say what this woman is
a decir lo que es esta tía me está
doing to me, she is self-interested because what she is doing to me is
haciendo es una interesada porque lo que
preparing the ground for an
se está preparando el terreno para una
exclusive because she is humiliating me
exclusiva porque me Está humillando
because I don't know what Because I don't know how much, that is what
porque no sé qué Porque no sé cuánto eso
a
es lo que tenía que haber hecho un
bullfighter should have done, family, we will talk about it later, okay. I
torero familia lo hablaremos luego vale
say, in my opinion, you can
Ya digo en mi opinión ustedes podéis
have another one and I respect it, but
tener otra y yo la respeto pero pero
really, man, whoever wants to
realmente hombre el que me quiera
defend this and say that you do it.
defender esto y decir que usted haga
Cano has given a spectacular interview,
Cano ha dado una entrevista espectacular
well, I will surely respect your
pues seguramente os voy a respetar la
opinion, but I will not take it very
opinión Pero no la voy a tener muy en
seriously, okay. No, but
cuenta vale No pero es que más mala es
the bad one is worse  Mother, see you this afternoon
la mala madre nos vemos Esta tarde